ん
完成ん
を授与し
皆さんこんにちは
hold me tight 法明です さて今回なんですけども前回修理しました
プロコンですねスイッチのプロコン こちらを改造していきたいとおもいます
改造というほどのものでもございません
小ネタですね今回は小ネタ
パパッと終わるような改造です
Xbox Oneのエリートコントローラーって知ってますか
めちゃめちゃかっこいいコントローラーがあるんですよねXbox Elite
めちゃくちゃ人気のコントローラーらしくて
今ではプレミア価格なんだろうか16,
000円とかで売ってますね
どういうコントローラーなのかということなんですけど
背面パドル、背面ボタンが付いてたり
マッピング機能
パターン配置に変更できるマッピング機能がついてたり
あとスティックの取り外しとかね
十字キーが少し変なやつ
立体的な変なやつ
かっこいいやつ
画像で見たらわかると思うんですけど
そういういろんな機能がついたコントローラーなんですけど
何か言って見た目がかっこいいんだよね
もちろん機能も素晴らしいらしいんですけど
触ったことないんで何とも言えないんですが
スイッチのプロコンも
ああいうふうにかっこよくカスタマイズできないかなーって思ってたらなんと
ありましたよこれXbox Elite用の交換部品みたいなんですけど
これねスイッチにつけれるっぽいです
ちょっと開けてみますか
こういうやつね
Xbox用の交換部品みたいなのが売ってて
これをねスイッチのプロコンにつけれるようなんですね
もちろん背面ボタンとかマッピング機能とかそういったものはつけれないんですけど
見た目だけ表部分ここの見た目だけ xbox エリート風にできるねー
それでは
改造
助けるの
まずはキットの中身を確認していきます はいというわけでこちらですね
えっとねーアリエクスプレスで買いました 1360円ですねで送料260円か1500円
ぐらいで買えるやつです 見た感じ汚いな
もうすでになんか汚いんだけどこのサム スティックが
汚い
まあまあいいんですけどね
エリートコントローラーの特徴とも言える モザイクみたいなねこれだよね取り外す
取り外し可能なサムスティック これも取り外しがそうできるんだよね
磁石になってます
こっちもそうか
これも磁石ですね
弱いな磁石
長いねまたこれ
いろんな長さがあるんですよね
短くしたり
自分の好みで変えれるってことだよね
十字キーもこのモザイクみたいなのが嫌だったら
アルミっぽいやつに変えれます
こんな感じですね
全て交換可能の
xbox エリートと一緒ですね
単純に今互換品の交換部品って感じなん でしょうね多分 xbox 用のやつを
プロポにつけちゃうっていう改造になり ますね今回は石まあ多分使い勝手よくなん
のかなぁどうなんでしょう見た目の問題な 気がするけどということでちょっとやって
行ってみたいと思います まずはプロポンを分解していきますか
直したばっかだけどねこのプロポン
それでは分解開始分解します
OKでスポット外すと
プラスドライバーですね
ここのネジを外していきます1,
2,3,
44つ外して
そうするとここのカバーが外れます
カバーをパカッと外すと
バッテリーを外せます
バッテリーはここに爪を引っ掛けて
パカッと取りましょう でここは見にくいんだけど
123 c 本止まってます穴の中ですね
細長いドライバーが必要になります
okそうするとパカッと外れます パカッとね
外すとケーブルがつながってる ので気をつけましょう
このフラットケーブル切れちゃ ったら大変ですね
ここのロックを上に上げます黒い ロック
上にパカッと上げて外すことが できます
で
まずサムスティックに関しては
もう簡単ですね
頭ついているこのゴムキャップみたいなの
ペッて取るペッて取るで
こいつに変えるだけ
はまるらしい
はまらないな
なんではまらねえんだ
はまらないの
ちょっときついです
はいはめました
こちらスタイルね
摩耗具合で
スティック自体の摩耗具合で
ちょっと入りやすさが違うかも
こっちはこれでOK
そしてボタン側を変えると
まずはここのケーブル外します
ペットねホームロックを上に上げて
またネジを外していきます
カット外れます
基板も外すとボタンが出てきました
変更するボタンがこれですね
入るのかななぁ
入らないのかもしかして入らないじゃないかい
入らないやないかい 削るのかなるほどね
削ったら入るのかな このはみ出てる部分が干渉するんでここは加工しないといけないっぽいですね
やってみましょうか こんな感じで
ベコッと 取ります
こんな感じ
これでいいのかな
入った入
ったけど
どう押せるのこれ
なんか不安定だよな
試しに入れてみようか
なんか不安だなめちゃくちゃ
ダメだよな
出っ張りがダメだと思う
ここの出っ張りもなくさないといけないっすね
こうなるわけだから
なんか操作性悪くなりそう
OK
まっすぐになったかな
な これでやってみよう
やすります
結構簡単に削れるんだな ok
余ったんでこれでいきましょうどうなるか わからないなぁ
使えるのか本当に大丈夫か
ゲイ
愛著使えるね普通に普通に押せる あーめっちゃおっしゃせー
いけそうだこの感触を
いけそう アナログスティックとかあの十字キーとか
ね干渉しそうな感じがしたけど大丈夫 そうだな
できたいいねぇ ちょっとつけてみます
短いのにしよう
いいぞ
いい感じですね
ちょっと動作確認してみます
では動作確認していきます
まずは
ドスティックですね
スティックはあんっ
問題なく全部聞いてますねいいの
のスティック使いやすいけどここ家に当たるんで あまり激しいプレイをしていると答えがあの9縁ダメージを受けそうだなぁ
カンカンカンカン言うしね通常はプラスチック同士なんでそこまで気にならないんです けど
がある店っぽいんでカンカンカンカン言うんだよなぁ ちょっとそこが気になりますね
まあ反応については問題ないです全く
すごい使いやすいと思った
バリバリ反応してる素晴らしい
右スティックも問題なし
問題はここのモザイク状の
ギリギリモザイク
十字キーですね
これちょっと反応悪いと思うな
ちゃんと左斜めの方に入っちゃうと
あれですけど
ちゃんと左押せば左
上押せば上
右押せば右と
下押せば下
これ自体が斜めとかに入りやすいんで
斜めに入っちゃうとさすがに同時に押されちゃうけど
ちゃんと押せるね
はいというわけで今回は
任天堂スイッチをXBOXエリート風に改造する
をやってきました
スティックはかなり動かしやすいですよ
めちゃめちゃ使いやすい
しかも自分で長さ変えれるんで
長いやつに変えて遊びがいっぱいできるんで
微調整も効くんだよね
だからエイムのところを
長いのにして
そうするとボタンのところで邪魔になるのかな
ボタン押すときに邪魔かもしれない
ここで微調整で
エイムするっていうのは
多分こういう風な使い方をするといいのかもしれないですね
でしかも個人的にはかなり動かしやすい
すごいスムーズです
やりやすいこれ
ただ本体側のプラスチックが
痛むっていうところですよね
多分痛むと思う
そこは良くないかもしれない
でここね十字キー
ここね使いづらいっすね
使いづらいな
ちゃんと上は上下は下で押せば
まあちゃんとそういう風に反応するんですけど
なんていうのかな若干ずれて押すと
斜めにすぐ入っちゃうんだよね
斜めにすぐ入っちゃう
若干ずれると
まあそういう風に押しやすい
十字キーなんだろうけど
あんまりこれ使わないかもしんない
触り心地はいいっすけどね
ギリギリモザイクだしね
めっちゃかっこいい
ここ変えないんだったら
加工の必要ないからね
開けてスティック変えるだけだから
それだけだったら
かなり使いやすいかもしれない
個人的にここはおすすめしません
Xbox Eliteは多分いろいろ工夫がされて
ちゃんと使いやすくなってるんだろうけど
今回の改造に関して言えば
ちょっと使いづらいですねって感じですね
というわけで
今回も改造で勝ち星を増やしていく
最近ちょっとスイッチプロコンばっかりやってんじゃねえか
てめえと思ってらっしゃる方結構いらっしゃると思います
安心してください
もう一回続きます
またもや次回もプロコンの改造
というわけでジャンク修理や改造など色々とやっておりますので
ぜひチャンネル登録よろしくお願いします
皆さんまた見てくださいね
バイバイ
ご視聴ありがとうございました